Tão pouco tempo passei
Ao lado de tão especial ser
A mulher pela qual me apaixonei
Sem a qual não sei viver.

Teu sorriso e teu olhar
Meigo e cativante
Não canso de contemplar
Por ao menos um instante.

Meu amor por você
Nunca será medido
Bem maior que o mar
És maior que o infinito...


Hoje e seu aniversário meu amor, 20 anos de pura lindeza e pureza e também justo no seu aniversário completamos, mas um mês juntos 1.10. Caraca! Tempo passa tao rápido mal percebemos não é amor. O importante e que deus nos unio e esta nos abençoado até aqui e espero que nos permita muitos e muitos tempos juntos. Quero estar juntos em todos os momentos da sua vida e ambos sermos a base um do outros, para sempre nos erguemos em momentos difíceis e claro desfrutamos de momentos felizes juntos. Lhe desejo muita alegria, muita saúde, e que Deus realize todos os seus sonhos! Te amo minha princesa, parabéns pelo seu dia